Hello,大家好,我是Jizzy
這個是Lee aka阿希
Hi
阿希
我說了阿希
我沒有說普通話的
那今天呢,我有做一個挑戰
挑戰
那就是呢
一天只講廣東話
是一天嗎?
是一天
一天
是一天才講廣東話
那我不知道來到知不知道
其實我是江西人
是嗎?
江西
但是阿希是廣東人
但是我們
但是我們平時都是講普通話
溝通的
嗯
溝通
是
因為呢,我不懂得講廣東話的
但是我們現在是廣州
廣州
平時呢,我們是住在
住在
深圳
是
但是深圳呢,你
你可以不懂得講廣東話
因為很多人都不是
都不是
都不是東地的
是嗎?
都是
我一樣
我跟其他地方來的
或者是
外國
外國人
那你不用講廣東話
都可以跟其他人
溝通
是
但是是廣州
大部分
大
大部分的人
都是講廣東話的
是嗎?
所以今天
沒有
沒有英文
那
現在我們是
吃飯了
好
OK,走吧
喝什麼
我不知道
你覺得呢
喝
這個
你覺得呢?
好
這個老廣州
先買吧
17元
有16支
這個
但是你也跌了
可以
你試一下
什麼?
你有沒有用
雙奶
7兩支
可以
你懂嗎?
我沒有
真的要這個
睡不了
我放在海
我們買
這個
老廣州
你吃什麼呢?
你吃了什麼?
卡管
老廣州
春奶
買
7兩支
我們現在去
多地鐵
特地鐵
這裡?
這裡
OK
躲起來
那
馬上
帶走
等它
2號
完成整個速度
終於無效
拿走我手機
The destination of this train is 7-4-0
台一站
三十五號線
一號線
我們連鎖了
很多人
嘩
很大
二樓不能吃
一九九二
八九五號線
這叫什麼?
佐文湯
這個呢?
牛腩洶
我覺得很飽
吃到這裡是小吃
小吃
讓我們幾絕吃
對
是一家
我們現在開始吃炸魚皮了
是啊
魚皮是不是就是
魚的皮
Fish skin
炸魚皮
那個蝦不是嗎
不是炸的
是這樣煎的
就是生的
生的
生魚皮
應該算是吧
那是生魚皮
好像是不會吃過
但是我們要吃它的皮
和它的肉呢
他們拿去做那些
做魚肉
那些
魚皮
一個不是一個炒飯
一個飯
一個魚皮
我把醬粉拿給你
這個是粉
豬蟲粉
這裡是豬蟲嗎
沒有
生魚皮
哇
這是生魚皮
好吃嗎
對
很脆
嗯
豬蟲粉
很脆
嗯
豬蟲粉
什麼都沒有
因為吃了蝦
吃了蝦
蝦
豬蟲粉
一
嗯
這個人的蟲粉
都是甜的
人的
我喜歡吃蝦
我也是
哈哈
現在怎麼煮呢
昨天的
我喜歡吃蝦
哈哈
現在怎麼煮呢
蝦天忌
以前這家
什麼國家
以前國家呢
什麼忌
都很美味
有些時候
在美國
這些便
都是什麼什麼
Mike's
Danny's
哦
對不對
然後這裡就可以忌
吃蝦
我沒有吃蝦
好可怕
現在在哪兒
去吃蝦
吃什麼
甜蛋
雪糕
糖水
唐水
我都幾補
雞著實
唐水
我都幾補
雞著實
唐水
但是現在唐水補
好像有很多來過
我不知道是不是這家
還是好像
不是啊 你怎麼知道呢
我們現在上班
還有一種
鬆皮奶
好像嗎
很辣
還吃
熔絲乾爐
鬆皮奶
哇
好吃
很棒
字幕志愿者 杨茜茜
很大小
有少許家庭有多少
山區的沒有菜牌
這個是茶嗎?
一鍋
但是這個一番我們是吃貴仔
我給你喝
哈哈哈
薯條
現在我們是吃晚飯
是嗎?
去吃晚飯
在哪裏?
在這裏走下去是江泰路
有街上很多食物
什麼都有?
我們不是去古活仔店嗎?
我們去那間
我剛才看到那間
好像都是茶餐廳
茶餐廳
現在我們是一個酒樓
酒樓到茶餐廳
有什麼分別?
一邊五間
東北
就是魚
魚
一個點
一共
同肌
廚 configuration
有個點
一個點
個點
雞
由희
外面面研究熟
中文字幕 字幕 字幕 字幕 李宗盛
中文字幕 字幕 字幕 李宗盛
字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕 字
好想玩啊
現在去哪
對面
對面去哪
轉場
轉場去哪
去
我醉了
醉不醉了
少少
你喝醉很餓
我鞭子散了
怎麼說
我的鞭子散了
散了
喔 鞭
鞭是甚麼
這個
這個胃的意思
喔
我的鞭子
我是分工手發好事
我不醉我不醉
你幫我抓住
不用
謝謝
等一下你出賣了
又怪我
不用
不用你幫忙
狗狗姐
沒有幫忙
這裡
這邊
這邊的話
是沒有酒單的
都是用VD
我還沒走
就在這裡選擇
自己喜歡的口味
就可以了
出就請你選擇
就是來烤讓他們選什麼
優惠的寂勞
把點不小心
ogni熟紙
舌人
尾燈
很酷
我的是
短飲
酸甜
花果
嘗嘗
很酷
現在我們回家
我飲了兩杯雞尾酒
現在我是so drunk
現在我醉了
我醉了
希望大家喜歡這個影片
我會見到下次見
拜拜